"원헌드레드" 이전 줄거리
By [WOW]Az-전타우랜
피는 피로 대답해왔다
시체는 톤디씨사람들에게 넘길것이다
그런다음에야 우리는 평화로워질것이다
그러나 그것이 끝날때,
우리는 웨더마운틴에서 사람들을
나오게할 방법에대해 대화할거예요
우리는 같은것들을 원한다, 클라크
그라운더들과 평화를 맺는것이
살수있는 유일한 방법이에요.
그들은 아이에게 이끌리고있어요
우리도 그렇죠
웨더마운틴에 도달하기위해선 그들의
군대가 필요해, 벨라미
우리가 필요한것은 내부인이야
우리의 눈과 귀가 될 사람
뭔가를 찾았어
저건 지상의안테나로 이끌어, 알겠지?
만약 무선통신기에 접근할수있다면,
메시지를 보낼수있어
아크광대역채널로 여기에 있다고말야.
이거 들어봐
우리47명은 웨더마운틴에 갇혀있다
서두르길 바란다
네가 맞아
독가스를 꺼서
방어를 약화시킬 내부인이 없이는
군대는 무용지물이야
넌 가야 해
너희가 터널을 통과하도록 할수있어
그럼,
리퍼에게 들키지 않고
인테이크도어에 다다르면
그러고나서 무슨일이 일어나지?
난 모두를 죽일거구,
넌 안으로 몰래 들어가는거다.
석회석
가자
어두워지기전에 갈길이 멀다.
인테이크도어에 들어간후
뭔일이 일어날지 알아야겠어
네옷을 벗기고
끓는물을 뿌리고
화상이 악화될
어떤거를 뿌릴거다
거기서부터, 우리는 분류되어졌다
나머지사람들은 하비스트라는
꼬리표를 달았다
난 리퍼로 변하는
케르베로스라는 꼬리표가 달렸다
케르베로스,
저승을 지키는 머리셋달린개
엄마는 항상 신화를 읽어줬지
옥타비아가 좋아했어
넌 옥타비아에게 도움돼
강하게 만들지
옥타비아는 이미 강했다
물어볼게 있어
넌 옥타비아를 알기전부터
여동생을 보호했어
왜지?
소년이었을때,
우주선이 하늘에서 추락하는걸 보았다
레이븐 것처럼
안에 남자는 다쳤고,
몸은 부서져있었다
그를 밖으로 빼낼수없었다
지구로의 자살
경비대일때 그 이야기를 들었지
사실이라고 믿지않았어
음식, 물을 가져다줬다
아직 적의 말을 못할때였다
그를 이해할순없었지만,
난 원했다
3일째되는날, 아버지는 말했다
내가 그를 죽이라고
내가 기억하는한, 세상은 나를
괴물로 변하게 하려고 노력해왔다
계속 가자
기다려
너를 찾은 주차장은,
북쪽이야, 저 방향으로
리퍼가 우리를 넘겨주기에
더 가까운게 광산입구다
해야할때 저승으로 들어갈거다
그전엔 아니다
문 열어!
고개를 들어라
잘 살펴라
명심해라, 우리는 숲에
천명의전사들을 거느린 이들이라는걸.
환영합니다
환영회로 시작할까 합니다
그러고난후 훈련으로 넘어갑시다
서로에대해 배울게 많습니다
무기는 저기에 놓으십시오
여기서는 오직 우리쪽경비대만 무장합니다
동의해줘서 감사합니다, 인드라
지휘관님의 명령으로 여기에 온거다
난 아무것도 동의하지않았다
이쪽입니다, 곧 시작할겁니다
시작되었어
실수야
너를 풀어주기위해 애비를 설득했어
후회하게 만들지마
이것이 어떻게 끝날건지 말해주지, 마커스
우리가 지고 웨더마운틴이 우리모두를 죽이거나
우리가 이기고 새친구들이 그들모두를 죽이거나
네가 신념을 지녔다고 생각해
여긴 그들의 땅이야,
그리고 후에 그들이 우리를 여기에서
행복하게 살게할거라고
믿는것은 신념이 아니야
- 어리석은거지
- 틀렸어
상식이야
여긴 모두에게 넉넉해
우리는 그들이 공유할 관심사가
있음을 알게할 필요가 있어
그리고 오늘부터 시작이지
좋습니다
진정하십시오
인드라, 저리로
걱정마
내 충격기가 지켜줄거다
대신에 걍 엿먹는게 어때?
공통된게 많지않다는걸 압니다
하지만 공통된 적이있고
공통된 목적이 있습니다
그것에 도달하기 위해선,
웨더마운틴에서 사람들을 빠져나오게 하기위해선,
우리는 함께 노력해야합니다
함께
스카이피플
그리고 트리피플
우리의 생존은 여러분의 지식을
우리와 공유하는 것에 달려있습니다
문제있나?
넌 관망했다
나의 마을이 학살당하는동안
미안한데, 그라운더어를 몰라
머피군,
- 사과하거라
- 뭐를요?
그가 내게 온거라구요
2일간 작업반이다
- 작업반이요? 방금 얘기드렸잖아요,
전 안했어요... - 3일로 할까?
네친구처럼 너도 화형에 처해질거다
머피!
머피, 물러서! 머피, 그만!
그만둬
그만!
그만
여러분, 그만!
By [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
논쟁은 시간낭비야
간단해
그들은 우리의 공기를 마실수없어
그냥 문을 열고 끝장내버리는게 어때?
불태워버리자
불태워버리자!
안되요, 격납시스템이 있어요
우리가 아크에서 가지고 있었던것처럼
다수의 에어로크가 있어요
우리내부인이 그걸 멈출거예요
만약 그가 들어간다면이겠지
밖에서 멈추게하면 어떨까?
댐이 전력을 공급한다고 말했잖아
그걸 없애버리자
댐은 핵전쟁에도 견디게 되어있어요, 지휘관님
- 확신해요...
온통 안된다라고만 말하는군
퀸트...
죄송합니다, 지휘관님
하지만 지금까지 있어온 중
가장 큰 군대가 임무를
주기만을 기다리고 있습니다.
길어질수록, 마운틴에 있는
우리 사람들은 더 죽어갈겁니다.
우리모두 마찬가지예요
수천 명을 잃었다
몇 명을 잃었지?
그녀는 계획이있다고 말했습니다.
내부로 들어갈 한사람을 기다리는건
좋은 방책이 아닙니다
저도 퀸트에 동의합니다
우리는 군대가 있습니다
그것을 이용합시다
벨라미가 독가스를 꺼서
방어를 약화시키면 우리도 그럴거예요
여러분이 얼마나 많은가는 상관없어요
적을 괴롭히지 않으면,
여러분은 이길수 없어요
너희도 적이다
죄송하지만, 기분상하게 했나요?
그렇다
넌 내형제를 산채로 불태웠다
그는 내우주선을 공격하지 말았어야 했어요
지휘관님의 보호아래있다고 용감하구나
충분하다
전 동맹과 있을수 없습니다...
이 사람들과
퀸트가 맞다
벨라미를 기다리는건 계획이 아니다
간절히 바라는 것일뿐,
답이 될순 없다
실례해요, 바람 좀 쐬어야겠어요
마운틴은 여기와 터널사이에
많은 눈들이 있다
이제부터, 세부사항은 꼼꼼해야한다
리퍼들과 만나면 어쩌지?
네가 어디에 있었는지 궁금해하지 않을까?
그들이 보는건 다만 빨간약뿐이다
일단 네가 그것을 맞게되면,
아무것도 중요해지지 않게되고,
점점 더 원하게 될거다
리퍼가 되고나서부터
얼마나 기억하고있는거지?
전부다
뒤로 돌아
지금은 그렇게 용감하지 않구나, 스카이걸?
인상적이지?
어려움을 겪고나면
더 강해진다
좋아, 피오
다음은 누군가?
저요
함께 훈련하기로 되어있잖아요, 맞죠?
오직 전사들만 여기서 훈련한다
당신의 목숨을 구했어요
그리고 지금은 네목숨을 구하는 중이지
너
공격해
번, 다행이에요, 퀸트가...
네자신을 지키렴
그라운더를위해 총알을 아끼라구
내가보기엔 넌 찬성하지 않는거같구나
네게 질문한거다
- 제가 생각하는걸 누가 관심가진다구요?
- 내가 관심있다
그렇지않다면 묻지 않았겠지
그라운더들이 뒈져버렸으면 좋겠어요
네작업반일을 그만두게했다
왜죠?
넌 내아들을 알았다...
그리고 아들무덤으로
나를 데리고 갔으면 좋겠구나
휴전이기 때문에,
가서 작별인사하는게 안전하지
그럼, 데려갈 다른사람을 알아보세요.
무덤에 표시가 없다고 들었다
넌 아들무덤이 어느것인지 보여줄수있다
대걸레를 들수도 있고...
아니면 총을 들수도 있지
편안하게, 숨을 고르라구
방아쇠를 당겨
관중이 왔는데요
사격 중지
고정자세를 유지해
보도록
시도해보겠습니까?
가르쳐줄수 있습니다
적은 총을 가지고 있습니다.
그러면 여러분도 쏠줄 알아야합니다
펜! 물러나도록!
- 넌 어리석지 않다
- 괜찮습니다
- 제가 제안했습니다
- 너희 무기는 필요없다
훈련으로 돌아가, 전부다
총은 그들을 생존하게 해줄수있는데,
두려워하는 것 같군
그렇죠
전설이 내려오는데,
만약 그라운더가 총을 든다면,
다른 그라운더를 쏘게될거구,
마운트웨더가 온마을을 없애버릴 것이다
당신의 혈액공급이 그들스스로를
방어할순 없잖아요, 맞죠?
그들을 무장시킬수 없다면,
이길 수는 없어
반드시 이길거예요
우린 이사람들을 충분히 알지못해
그녀는 확실히 아는거 같은데요
내 형제를 위하여
그녀를 공격하는건 나를 공격하는거다
고마워요
네경호원은 어디에 있나?
그가 그녀를 죽였어요
거짓말이에요
제 싸움은 그녀뿐이었습니다
너의 싸움은 끝났다
죽이는 건 네몫이다, 클라크
저게 뭐죠?
파우나
도망쳐!
- 숨어야해
- 이쪽으로요, 어떤걸 찾았어요
여기가 어디죠?
둥지다
가요
도망가요!
날 버리고 가!
안되요
멈춰요
검 주세요
놀랍지 않은가?
며칠만 있어보세요
내려오기전에는 일어났던 모든일을
모를수는있지만, 네가 느끼는 것에 대해
나는 알아야겠네, 아들아
그렇게 부르지 마세요
전 누구의 아들도 아니에요
명심하세요
- 너의 아버지를 기억한다
- 그렇겠죠
알렉스 머피...
할당된의약품을 훔쳐서 유죄를 받았었지
그는 널돌보기위해 훔쳤었지
그들 모두를 기억한다
여기에요
즐거운 우리집
무덤은 이쪽이에요
자, 시작하자고
끝내셨나요?
돌아가야해요
아들을 얼마나 잘알았지?
그의살인죄로 교수형에 처해질만큼 충분히요
클라크가 보기좋게 꾸며서 얘기했죠?
아들에게 무슨일이 일어났던건가?
12살짜리 소녀가 목을 찔렀어요
제게서 가져간 칼로
왜 그런일을 한거지?
당신을 죽일수 없었으니깐요
그래서 손에 많은 피를 묻히신거예요, 의장님
당신의 아들을 포함해서 그들 한명한명은,
만약 여기로 내려보내지 않았다면
여전히 살아있었을 거예요
너희를 내려보내지 않았다면,
나머지사람들과 함께 아크에서 죽었을거다
그리고 지구가 생존가능하다는걸
우리는 몰랐을 거다
그들의 희생으로 우리가 여기에 있게된거지
이로움은 가장 어두운
행동에서 나오는거란다, 존
캠프는 저쪽이에요
우리는 잠시 우주선에서 쉴거란다
좋으실대로 하세요
충분하다!
기운을 아끼도록 해...
사냥을 위해서
주인장께서...
식량이 없다는군
한번 더할 시간있으세요?
비켜라, 스카이걸
우리는 배고프다
껴주세요
피오...
이소녀에게 원하는걸 주거라
괜찮아
냅두게
시작하자고
그렇게 쉽게 포기하는거야?
더 원하니, 베풀거라
인드라
그만두십시오
끝내거라
충분하다
아무리 바보라도 항복할때는 알거늘
부축해주마
증명하려는게 뭐지?
어려움을 겪고 나면
더 강해진다
날 버리고 갔어야했다
한명이 아니라 두명이 여기서 죽게 될거다
당신의 문화가 여전히 낯설지만,
누군가가 생명을 구해줬을때는
저희사람들은 고맙다고 말해요
정말이다, 클라크
잘 이끌려면 어려운 선택을 해야한다
어려운 선택이요?
- 제말이 그런말 같아요?
- 네강함을 보았다... 사실이다...
하지만 지금 넌 망설이고 있다
넌 퀸트를 죽일수없었고,
나를 죽게 내버려두지 못했다
- 그건 나약함이다
- 전 사랑은 나약한거였다고 생각했어요
조롱은 강인한 마음에서 나오는
결과물이 아니다, 클라크
당신을 왜 구해준건지 알길 원하세요?
왜냐하면 당신이 필요하기 때문이에요
신은 당신의 장군들 중 하나가
지휘관이 되는걸 막은거라구요
당신은 매정할런지는 몰라요, 렉사
하지만 적어도 당신은 영리해요
걱정마라
내영혼은 더 현명한자를 선택할거니까
당신의 영혼이요?
내가 죽게되면,
내영혼은 다음지휘관을 찾을거다
환생
그게 당신이 지휘관이 된 이유군요
너희지도자는 어떻게 선택되어지나?
우릴 찾았어요
두려워하지마라, 클라크
죽음은 끝이 아니다
우리는 여기서 죽지 않아요
당신의 영혼이 머무를 곳이 필요해요
그럼 싸울준비를 하자, 들어올거다
아마 들어오게 해야할지도 몰라요
이리로요
지금!
가요!
가자
원하는 게 뭐죠?
넌 오늘 아이처럼 싸웠다
몹시 공격적일뿐,
생각도 없고, 방어도 없었다
항상 네자신을 노출시킨채로
각각의 타격 전에
다음 움직임을 드러내지
알아요, 제대로 까인거
그게 당신을 행복하게 해줬다는것두요
그랬지...
왜냐하면 넌 포기하지 않았다
그런식으로 영혼이 강인한 경우는 드물다
그건 인도되어져야한다
전사아래단계가 뭔지 아나?
견습생이요
널 위대한 전사로 만들수있다
스카이피플의 옥타비아로서
만약 네가 나의 견습생이 되기위한
조건을 기꺼이 수행한다면 말이지
당신에게 돌아오는 대가가 뭐죠?
첫번째 가르침은...
나에게 묻지마라
알겠어요
- 낄게요
- 좋다
내일부터 시작할거다
확실해? 배고플건데
보답으로 어떠한걸 기대함이 없이
뭔가를 주는 사람은 없죠
세상풍파를 겪다보니 냉소적이 되었구나, 존
작업반에서 빼내줬고,
음식도 줬어요
왜이리 친절하신거죠?
모든사람은 다시한번 기회를얻을 자격이있거든
그게 첫째로 우리가 지구로 100명을
- 보낸 이유기도 하지
- 말도 안되는 말씀하지마세요
당신은 저희에게 빌어먹을
기회를 준게 아니에요
지금도 여전히 그렇죠
그게 당신이 마운트웨더에있는 아이들을위해
싸우려하지 않는 이유예요
난 모든사람을 생각해야한단다
네가 이걸 듣길 원하지 않는다는걸 안다
하지만 때때론 다수를 구하기 위해
소수를 희생해야한단다
이전에 말한 바와 같이,
이로움은 가장 어두운
행동에서 나오는거란다
그러면 이것들중 어느것으로부터도
당신이 저로부터 받을 이로움은 없어요
용서를 받았고, 새출발 했어요
여전히 때처럼 다뤄지긴하지만요
넌 실수를 저질렀다
나도 그랬지
전 당신과 같지 않아요, 의장님
아니라고?
우린둘다 여러번 죽었어야했다
우리둘다 그라운더의손에 고통을받았었다
우리둘다 우리네사람들에의해
배신을 당했고 수감됐었다
그곳에는 우리둘을 위한
자리는 없다라, 훌륭하네요
좀더 감동적일거라 생각했는데
그곳엔 우리모두를 위한 자리가있다
지구에 착륙했을 때,
데드존 너머 장소에 대해
말하는 여자를 만났다
모든이가 받아들여지는 장소...
빛의 도시
동화처럼 들리네요
아니면 두번째 기회든지
의장님도 그게 진짜인지 모르시잖아요
네말이 맞다... 난 모르지..
하지만 난 믿는다
알겠어요
당신에게 좋은거네요, 의장님
아주 좋아요
찾으러 갈거란다, 존
그리고 언젠가 찾게되면,
돌아와서 내사람들을 집으로 이끌거란다
왜 멈추는 거지?
괜찮아?
그들이 인테이크도어를
열자마자, 우린 공격한다
그것을 닫게 두지마라
일단 그들이 모두 죽으면,
넌 들어가는거다
네가 탈출한것처럼 보이게 만들거다
- 일단 네가 안으로 들어가면...
- 알아
또다른 침입자 파티군
뭐하는 거야?
돌아가야한다
그게 유일한 방법이다
돌아간다고?
절대 안돼
3명, 아마 4명일수도 있어
우린 뚫고 나갈수있어
이것보다 더좋은 기회는없어
그렇다는거 안다, 하지만 그럴수 없다
- 끝났다
- 아니, 그렇지 않아
그들에 합류하자
잘들어
그들이 빨간약을 꺼낼때,
그것을 가로채서, 죽어라고 달려
리퍼들은 미칠거고
그라운더들도 달릴거야
그리고 마운틴사람들은 그걸 해결해야할거야
아무도 마운틴으로 들어가는
한 명의 그라운더를 찾지 않을거야
안된다고 말했다!
반격해
내가 도망치려고 한다고 생각할거야
도망치려고 하던 넘이다
그는 내것이다
로그에 그를 넣어라
먹어라
강해지도록
그런다음 이전쟁을 이길것이다
감사합니다
줄서라구
바로 이곳으로 줄서라구
예. 네
네가 한거다
감사합니다
천만예요
망치진 마세요
수퇘지도 너보단 잘싸울거다
친구를 사귄걸로 보이는데
제게 원하는게 뭐죠?
언젠가 네 친구가 돌아오면
네가 생각하는게 일어날거다
현재로는, 공통된 목적이 있지만,
언제가는 이전쟁은 끝날거다
그다음엔 어떻게 될까?
요점만 말하세요
우린 그들에 대해 잘알지 못한다
넌 그들의 존중을 얻었다
네가 나의 눈과 귀가 되었음한다
스파이가 되라고 말씀하시는거예요?
부탁하는거다
네사람들을 보살피기 위해서말이다
할께요
여러분이 와주셔서 기뻐요
고마워요
와주셔서 기뻐요.
이게 도대체 뭐예요?
빛의 도시로 갈거다
지금 간다고요?
거기가면 죽을가능성이 높아요
만약 죽을때가 아니라면,
어떤것도 널 죽일수없고,
하지만 만약 죽을때라면,
한가지만으로도 널 죽일수있지
지도라도 가지고 있나요?
아니
- 그러면 가야하는데가 어딘지 어떻게 아세요?
- 모르지
하지만 겁난다고 포기할순 없단다
넌 범죄자처럼 다뤄지는걸
멈추고 싶을거고,
그러면 네가 범죄자라고
생각하는걸 멈춰야할게다
나와함께 이것을 뛰어넘어보자, 존 머피,
그리고 네가 이보다
더낫다라는걸 보여다오
괜찮다
넌 안전하다
팔은 어때요?
아프다
가야해요
저 케이지가 영원히 가두진못해요
기다려
네게 관해 틀렸다, 클라크
네 마음은 나약함의징후를 나타내는게 아니다
케이지가 붙들진 못할거야
어떻게 마운트웨더를 취할지에대해
생각이 떠올랐어요
안으로 들어가려고만 노력해왔어요,
하지만 그들은 우리를
벌써 안으로 들여보내줬죠
무슨 얘기를 하는건가?
당신의 군대는 벌써 그곳에 있어요
케이지에 갇혀서요
우린 단지 그들을 나오게할
누군가만 있으면 되요
벨라미
그를 믿고 있나?
믿어요
네 믿음이 정확하길 바란다
왜냐하면 만약 그가 내부로 들어가지못하면,
우리는 이길수 없을거다
그는 할거예요
렉사,
이건 통할거예요, 가요
서둘러! 우리는 빨간약을 얻어야한다고...
그러고나서 먹는다
물러나, 그렇지않으면 약을 얻지 못할거다
첫번째 투여해
다음
하비스트
이리와
다음
뭘 기다리나?
모두 하비스트
이리와
가자
By [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지